---
title: "nuget.org から NuGet パッケージを削除する | Microsoft Docs"
author: kraigb
ms.author: kraigb
manager: ghogen
ms.date: 01/18/2018
ms.topic: article
ms.prod: nuget
ms.technology: 
description: "nuget.org の一覧からパッケージを削除するポリシーです。パッケージが他のポリシーに違反しない限り、完全な削除はサポートされません。"
keywords: "NuGet パッケージの削除、NuGet パッケージを一覧から削除、パッケージ使用の禁止事項"
ms.reviewer:
- karann-msft
- unniravindranathan
ms.openlocfilehash: 6169e46e55176757bc1ad471a3d80885cb50e403
ms.sourcegitcommit: 4651b16a3a08f6711669fc4577f5d63b600f8f58
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/02/2018
---
# <a name="deleting-packages"></a>パッケージの削除

nuget.org では、パッケージの完全な削除はサポートされていません。 この操作を行うには、パッケージの機能に応じて、特にパッケージの復元を含むビルドのワークフローで、すべてのプロジェクトを中断します。

nuget.org では、Web サイト上のパッケージ管理ページで実行できる、パッケージの*一覧からの削除*はサポートされません。 一覧から削除されたパッケージは、nuget.org または Visual Studio UI に表示されません。また、検索結果にも表示されません。 ただし、一覧から削除されたパッケージは、引き続きパッケージの復元をサポートする正確なバージョン番号を使用し、ダウンロードしてインストールすることができます。 さらに、一覧から削除されたパッケージは、次の特定のシナリオで引き続き検出される可能性があります。

- バージョンまたは依存関係の制約を満たす使用できる最新パッケージが一覧から削除されたパッケージの場合の、最新バージョンを使用したパッケージの復元 (例: `1.0.0-*`)。
- (カタログに一覧から削除されたパッケージも含まれるように) カタログを使用したパッケージのレプリケーション。

## <a name="exceptions"></a>例外

著作権侵害や問題を起こす可能性のあるコンテンツなどの例外状況では、パッケージは NuGet チームによって手動で削除することができます。 このプロセスを開始するには、[NuGet ギャラリー](http://www.nuget.org)からサポート リクエストを送信します。

## <a name="prohibited-use"></a>禁止事項

次のいずれかの基準を満たすパッケージは、パブリック NuGet ギャラリー上で許可されません。また、そのようなパッケージは、ディスカッションされることなく、すぐに削除されます。 ただし、パッケージの所有者は、削除の通知を受けます。

- マルウェア、アドウェア、またはあらゆる種類のスパイウェアが含まれる
- 開発者のワークステーションまたは組織に損害を与えるように設計されている
- 著作権を侵害したり、ライセンスに違反したりしている
- 違法なコンテンツを含む
- 生産性のないコンテンツを含むパッケージなど、パッケージの識別子を占拠するために使用されている。 パッケージにコードが含まれるか、所有者が実際に出荷する製品を所有しているユーザーに識別子を譲る必要があります。
- ギャラリーで明示的に実行するように設計されていない操作を行うようにしている。

これらの項目のいずれかに違反しているパッケージを見つけた場合は、パッケージの詳細ページで **[不正使用を報告]** リンクをクリックして、レポートを送信します。

NuGet チームと .NET Foundation は、いつでもこれらの条件を変更する権利を保有することに注意してください。
