---
title: Nuget パッケージのインストール方法
description: ディスクおよび適用可能なプロジェクト ファイルで何が発生するかなど、NuGet パッケージをプロジェクトにインストールするプロセスを説明します。
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 02/12/2018
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: 955cbdb6766152fd793ed3604cf599987e9805e0
ms.sourcegitcommit: 673e580ae749544a4a071b4efe7d42fd2bb6d209
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/06/2018
ms.locfileid: "52977551"
---
# <a name="different-ways-to-install-a-nuget-package"></a><span data-ttu-id="c261f-103">NuGet パッケージをインストールするためのさまざまな方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-103">Different ways to install a NuGet Package</span></span>

<span data-ttu-id="c261f-104">NuGet パッケージをダウンロードしてインストールするには、次の表に記載された方法のいずれかを使用できます (これらのツールをまだインストールしていない場合は、「[NuGet クライアント ツールのインストール](../install-nuget-client-tools.md)」を参照してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-104">NuGet packages are downloaded and installed using any of the methods in the following table (see [Install NuGet client tools](../install-nuget-client-tools.md) if you don't have these installed already).</span></span> <span data-ttu-id="c261f-105">パッケージは、ダウンロードする代わりにキャッシュから取得できる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-105">The package may be retrieved from a cache instead of downloaded.</span></span>

| <span data-ttu-id="c261f-106">メソッド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-106">Method</span></span> | <span data-ttu-id="c261f-107">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-107">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="c261f-108">dotnet.exe CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-108">dotnet.exe CLI</span></span><br/>`dotnet add package <package_name>` | <span data-ttu-id="c261f-109">(すべてのプラットフォーム) \<package_name\> で指定したパッケージを取得して、その内容を現在のディレクトリのフォルダーに展開し、参照をプロジェクト ファイルに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-109">(All platforms) Retrieves the package identified by \<package_name\>, expands its contents into a folder in the current directory, and adds a reference to the project file.</span></span> <span data-ttu-id="c261f-110">また、依存関係も取得してインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-110">Also retrieves and installs dependencies.</span></span><ul><li>[<span data-ttu-id="c261f-111">パッケージをインストールして使用する (dotnet CLI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-111">Install and use a package (dotnet CLI)</span></span>](../quickstart/install-and-use-a-package-using-the-dotnet-cli.md)</li><li>[<span data-ttu-id="c261f-112">dotnet add package コマンド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-112">dotnet add package command</span></span>](/dotnet/core/tools/dotnet-add-package)</li></ul> |
| <span data-ttu-id="c261f-113">パッケージ マネージャー UI (Visual Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-113">Package Manager UI (Visual Studio)</span></span> | <span data-ttu-id="c261f-114">(Windows および Mac) 用意された UI を使用して、指定したパッケージ ソースからパッケージとその依存関係を参照して選択し、プロジェクトにインストールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-114">(Windows and Mac) Provides a UI through which you can browse, select, and install packages and their dependencies into a project from a specified package source.</span></span> <span data-ttu-id="c261f-115">インストールされたプロジェクトへの参照をプロジェクト ファイルに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-115">Adds references to installed packages to the project file.</span></span><ul><li>[<span data-ttu-id="c261f-116">パッケージをインストールして使用する (Visual Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-116">Install and use a package (Visual Studio)</span></span>](../quickstart/install-and-use-a-package-in-visual-studio.md)</li><li>[<span data-ttu-id="c261f-117">パッケージ マネージャー UI のリファレンス (Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-117">Package Manager UI reference (Windows)</span></span>](../tools/package-manager-ui.md)</li><li>[<span data-ttu-id="c261f-118">プロジェクトに NuGet パッケージを含める (Mac)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-118">Including a NuGet package in your project (Mac)</span></span>](/visualstudio/mac/nuget-walkthrough)</li></ul> |
| <span data-ttu-id="c261f-119">パッケージ マネージャー コンソール (Visual Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-119">Package Manager Console (Visual Studio)</span></span><br/>`Install-Package <package_name>` | <span data-ttu-id="c261f-120">(Windows のみ) 選択したソースから、\<package_name\> で指定したパッケージを取得して、ソリューションで指定されたプロジェクトにインストールし、参照をプロジェクト ファイルに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-120">(Windows only) Retrieves and installs the package identified by \<package_name\> from a selected source into a specified project in the solution, then adds a reference to the project file.</span></span> <span data-ttu-id="c261f-121">また、依存関係も取得してインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-121">Also retrieves and installs dependencies.</span></span><ul><li>[<span data-ttu-id="c261f-122">パッケージをインストールして使用する (Visual Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-122">Install and use a package (Visual Studio)</span></span>](../quickstart/install-and-use-a-package-in-visual-studio.md)</li><li>[<span data-ttu-id="c261f-123">パッケージ マネージャー コンソールのガイド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-123">Package Manager Console guide</span></span>](../tools/package-manager-console.md)</li></ul> |
| <span data-ttu-id="c261f-124">nuget.exe CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-124">nuget.exe CLI</span></span><br/>`nuget install <package_name>` | <span data-ttu-id="c261f-125">(すべてのプラットフォーム) \<package_name\> で指定したパッケージを取得して、その内容を現在のディレクトリのフォルダーに展開します。`packages.config` ファイルでリストされたすべてのパッケージも取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-125">(All platforms) Retrieves the package identified by \<package_name\> and expands its contents into a folder in the current directory; can also retrieve all packages listed in a `packages.config` file.</span></span> <span data-ttu-id="c261f-126">また、依存関係を取得してインストールしますが、プロジェクト ファイルまたは `packages.config` は変更されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-126">Also retrieves and installs dependencies, but makes no changes to project files or `packages.config`.</span></span><ul><li>[<span data-ttu-id="c261f-127">install コマンド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-127">install command</span></span>](../tools/cli-ref-install.md)</li></ul> |

## <a name="what-happens-when-a-package-is-installed"></a><span data-ttu-id="c261f-128">パッケージ インストールのしくみ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-128">What happens when a package is installed</span></span>

<span data-ttu-id="c261f-129">分かりやすく言うと、さまざまな NuGet ツールは通常、プロジェクト ファイルまたは `packages.config` にパッケージへの参照を作成し、次にパッケージの復元を実行することによって効果的にパッケージをインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-129">Simply said, the different NuGet tools typically create a reference to a package in the project file or `packages.config`, then perform a package restore, which effectively installs the package.</span></span> <span data-ttu-id="c261f-130">ただし `nuget install` は例外です。この方法では `packages` フォルダーにパッケージを展開するのみで、その他のファイルは変更しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-130">The exception is `nuget install`, which only expands the package into a `packages` folder and does not modify any other files.</span></span>

<span data-ttu-id="c261f-131">一般的なプロセスは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-131">The general process is as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c261f-132">(`nuget.exe` を除くすべてのツール) プロジェクト ファイルまたは `packages.config` に、パッケージ識別子とバージョンを記録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-132">(All tools except `nuget.exe`) Record the package identifer and version into the project file or `packages.config`.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c261f-133">パッケージを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-133">Acquire the package:</span></span>
   - <span data-ttu-id="c261f-134">「[グローバル パッケージとキャッシュ フォルダーの管理](managing-the-global-packages-and-cache-folders.md)」で説明されているように、パッケージが "*グローバル パッケージ*" フォルダーにインストール済みかどうかを (正確な識別子とバージョン番号によって) チェックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-134">Check if the package (by exact identifer and version number) is already installed in the *global-packages* folder as described on [Managing the global packages and cache folders](managing-the-global-packages-and-cache-folders.md).</span></span>

   - <span data-ttu-id="c261f-135">パッケージが "*グローバル パッケージ*" フォルダーにない場合、[構成ファイル](Configuring-NuGet-Behavior.md)でリストされているソースからパッケージの取得を試みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-135">If the package is not in the *global-packages* folder, attempt to retrieve it from the sources listed listed in the [configuration files](Configuring-NuGet-Behavior.md).</span></span> <span data-ttu-id="c261f-136">オンライン ソースの場合は、`nuget.exe` コマンドで `-NoCache` を指定するか、`dotnet restore` で `--no-cache` を指定しない限り、最初にキャッシュからパッケージを取得しようと試みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-136">For online sources, attempt first to retrieve the package from the cache unless `-NoCache` is specified with `nuget.exe` commands or `--no-cache` is specified with `dotnet restore`.</span></span> <span data-ttu-id="c261f-137">(Visual Studio と `dotnet add package` では常にキャッシュが使用されます。)パッケージがキャッシュから使用された場合、出力に "CACHE" と表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-137">(Visual Studio and `dotnet add package` always use the cache.) If a package is used from the cache, "CACHE" appears in the output.</span></span> <span data-ttu-id="c261f-138">キャッシュには 30 分の有効期限があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-138">The cache has an expiration time of 30 minutes.</span></span>

   - <span data-ttu-id="c261f-139">パッケージがキャッシュにない場合、構成にリストされているソースからパッケージのダウンロードを試みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-139">If the package is not in the cache, attempt to download it from the sources listed in the configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c261f-140">パッケージがダウンロードされると、出力に "GET" および "OK" と表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-140">If a package is downloaded, "GET" and "OK" appear in the output.</span></span>

   - <span data-ttu-id="c261f-141">パッケージがいずれのソースからも正常に取得できない場合は、この時点でインストールが失敗し、[NU1103](../reference/errors-and-warnings/NU1103.md) などのエラーが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-141">If the package cannot be successfully acquired from any sources, installation fails at this point with an error such as [NU1103](../reference/errors-and-warnings/NU1103.md).</span></span> <span data-ttu-id="c261f-142">`nuget.exe` コマンドのエラーでは最後にチェックされたソースのみが表示されますが、実際にはいずれのソースからもパッケージをダウンロードできなかったことを意味しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-142">Note that errors from `nuget.exe` commands show only the last source checked, but implies that the package wasn't available from any source.</span></span>

   <span data-ttu-id="c261f-143">パッケージを取得するときに、NuGet の構成でのソースの順序が適用される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-143">When acquiring the package, the order of sources in the NuGet configuration may apply:</span></span>

   - <span data-ttu-id="c261f-144">PackageReference 形式を使用するプロジェクトの場合、NuGet では HTTP ソースをチェックする前に、ローカルのフォルダーとネットワーク共有からソースがチェックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-144">For projects using the PackageReference format, NuGet checks sources local folder and network shares before checking HTTP sources.</span></span>

   - <span data-ttu-id="c261f-145">`packages.config` 管理形式を使用するプロジェクトの場合、NuGet では構成におけるソースの順序が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-145">For projects using the `packages.config` management format, NuGet uses the order of the sources in the configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c261f-146">ただし、復元操作の場合は例外的にソースの順序が無視され、最初に応答したソースのパッケージが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-146">An exception is restore operations, in which case source ordering is ignored and NuGet uses the package from whichever source responds first.</span></span>

   - <span data-ttu-id="c261f-147">一般的に、特定の識別子およびバージョン番号を持つ任意のパッケージは、パッケージが見つかったソースにかかわらずまったく同じであるため、NuGet がソースを確認する順序に特定の意味はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-147">In general, the order in which NuGet checks sources isn't particularly meaningful, because any given package with a specific identifier and version number is exactly the same on whatever source it's found.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c261f-148">(`nuget.exe` を除くすべてのツール)「[グローバル パッケージとキャッシュ フォルダーの管理](managing-the-global-packages-and-cache-folders.md)」で説明されているように、パッケージのコピーとその他の情報を "*HTTP キャッシュ*" フォルダーに保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-148">(All tools except `nuget.exe`) Save a copy of the package and other information in the *http-cache* folder as described on [Managing the global packages and cache folders](managing-the-global-packages-and-cache-folders.md).</span></span>

4. <span data-ttu-id="c261f-149">ダウンロードが完了したら、ユーザーごとの "*グローバル パッケージ*" フォルダーにパッケージをインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-149">If downloaded, install the package into the per-user *global-packages* folder.</span></span> <span data-ttu-id="c261f-150">NuGet では、パッケージの識別子ごとにサブフォルダーが作成され、次にインストールされるパッケージのバージョンごとにサブフォルダーが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-150">NuGet creates a subfolder for each package identifier, then creates subfolders for each installed version of the package.</span></span>

5. <span data-ttu-id="c261f-151">その他のプロジェクト ファイルとフォルダーを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-151">Update other project files and folders:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c261f-152">PackageReference を使用するプロジェクトの場合は、`obj/project.assets.json` に格納されているパッケージの依存関係グラフを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-152">For projects using PackageReference, update the package dependency graph stored in `obj/project.assets.json`.</span></span> <span data-ttu-id="c261f-153">パッケージの内容自体はいずれのプロジェクト フォルダーにもコピーされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-153">Package contents themselves are not copied into any project folder.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c261f-154">`packages.config` を使用するプロジェクトの場合は、展開されたパッケージのうちプロジェクトのターゲット フレームワークに一致する部分を、プロジェクトの `packages` フォルダーにコピーします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-154">For projects using `packages.config`, copy those parts of the expanded package that match the project's target framework into project's `packages` folder.</span></span> <span data-ttu-id="c261f-155">(`nuget install` を使用する場合は、展開されたパッケージの全体がコピーされます。`nuget.exe` ではターゲット フレームワークを識別するためのプロジェクト ファイルの調査が行われないためです。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-155">(When using `nuget install`, the entire expanded package is copied because `nuget.exe` does not examine project files to identify the target framework.)</span></span>
    - <span data-ttu-id="c261f-156">パッケージで[ソースと構成ファイルの変換](../create-packages/source-and-config-file-transformations.md)が使用されている場合は、`app.config` や `web.config` を更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-156">Update `app.config` and/or `web.config` if the package uses [source and config file transformations](../create-packages/source-and-config-file-transformations.md).</span></span>

6. <span data-ttu-id="c261f-157">プロジェクトにまだインストールされていない下位レベルの依存関係がある場合は、インストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-157">Install any down-level dependencies if not already present in the project.</span></span> <span data-ttu-id="c261f-158">このプロセスでは、[依存関係の解決](../consume-packages/dependency-resolution.md)に関するページで説明されているように、パッケージのバージョンが更新される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-158">This process might update package versions in the process, as described in [Dependency Resolution](../consume-packages/dependency-resolution.md).</span></span>

7. <span data-ttu-id="c261f-159">(Visual Studio のみ) Visual Studio のウィンドウにパッケージの readme ファイルが表示されます (利用可能な場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-159">(Visual Studio only) Display the package's readme file, if available, in a Visual Studio window.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="c261f-160">関連記事</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-160">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="c261f-161">署名付きパッケージのインストール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-161">Installing signed packages</span></span>](installing-signed-packages.md)
- [<span data-ttu-id="c261f-162">パッケージ使用の概要とワークフロー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-162">Overview and workflow of package consumption</span></span>](../consume-packages/overview-and-workflow.md)
- [<span data-ttu-id="c261f-163">パッケージの検索と選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-163">Finding and choosing packages</span></span>](../consume-packages/finding-and-choosing-packages.md)
- [<span data-ttu-id="c261f-164">NuGet キャッシュおよびグローバル パッケージ フォルダーの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-164">Managing the NuGet cache and global-packages folders</span></span>](managing-the-global-packages-and-cache-folders.md)
- [<span data-ttu-id="c261f-165">NuGet の動作を構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c261f-165">Configuring NuGet behavior</span></span>](../consume-packages/configuring-nuget-behavior.md)
