---
title: NuGet エラー NU1201
description: NU1201 エラー コード
author: zhili1208
ms.author: lzhi
ms.date: 06/25/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU1201
ms.openlocfilehash: 9551b353c67015bdcdf12f9b1f2f70e09c581655
ms.sourcegitcommit: 3fc93f7a64be040699fe12125977dd25a7948470
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/29/2019
ms.locfileid: "64877928"
---
# <a name="nuget-error-nu1201"></a>NuGet エラー NU1201

### <a name="example-1"></a>例 1
<pre>Project 'ProjectA' is not compatible with 'TargetFramework'. Project 'ProjectA' supports:<br/>  - 'TargetFrameworkA'<br/>  - 'TargetFrameworkB'</pre>

### <a name="issue"></a>懸案事項
依存関係プロジェクトには、現在のプロジェクトと互換性のあるフレームワークが含まれていません。 通常、プロジェクトのターゲット フレームワークは、使用中のプロジェクトをより高いバージョンです。

### <a name="solution"></a>ソリューション
プロジェクトのターゲット フレームワークを利用するプロジェクトよりも、同じまたは低いバージョンに変更します。

### <a name="example-2---netstandard-targetted-projects-cannot-reference-netcoreapp-targetted-projects"></a>例 2: NetStandard のターゲットとなるプロジェクトは、NetCoreApp ターゲットとなるプロジェクトを参照できません。
<pre>Project 'ProjectB' is not compatible with netstandard2.0 (.NETStandard,Version=v2.0). Project 'ProjectB' supports: netcoreapp2.0 (.NETCoreApp,Version=v2.0)</pre>

### <a name="issue"></a>懸案事項 
この場合、次のようになります。
- プロジェクトのターゲット NetStandard 2.0
- ProjectB は、NetCoreApp 2.0 をターゲットします。
- ProjectA、ProjectB への参照をプロジェクト

NetStandard プロジェクトは、NetCoreApp プロジェクトに依存できることはありません。

### <a name="solution"></a>ソリューション
次のいずれかが原因です。
- NetCoreApp 2.0 をターゲットにプロジェクトを変更します。

または

- ProjectB を NetStandard 2.0 をターゲットに変更します。

