---
title: NuGet 警告 NU1503
description: NU1503 警告コード
author: zhili1208
ms.author: lzhi
manager: rob
ms.date: 06/25/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU1503
ms.openlocfilehash: 2e8e78031d191bc1db2db02cd9cdbb32a5b0d187
ms.sourcegitcommit: 8e3546ab630a24cde8725610b6a68f8eb87afa47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/05/2018
ms.locfileid: "37844168"
---
# <a name="nuget-warning-nu1503"></a><span data-ttu-id="bc282-103">NuGet 警告 NU1503</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc282-103">NuGet Warning NU1503</span></span>

<pre>Skipping restore for project 'c:\a.csproj'. The project file may be invalid or missing targets required for restore.</pre>

### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="bc282-104">懸案事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc282-104">Issue</span></span>
<span data-ttu-id="bc282-105">依存関係プロジェクトには、NuGet の復元のターゲットをインポートしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc282-105">A dependency project doesn't import NuGet's restore targets.</span></span> <span data-ttu-id="bc282-106">NU1105 に似ていますが、ここで、プロジェクトがスキップされるすべての復元が失敗する原因の代わりに無視されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc282-106">This is similar to NU1105 but here the project is skipped and ignored instead of causing all of restore to fail.</span></span> <span data-ttu-id="bc282-107">複雑なソリューションでは多くの場合、他の種類のプロジェクトの復元がサポートされていない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc282-107">In complex solutions there are often other types of projects that may not support restore.</span></span>

### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="bc282-108">ソリューション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc282-108">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="bc282-109">プロジェクトの復元を自動的にインポートする共通のプロパティ/ターゲットをインポートしない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc282-109">This can happen for projects that do not import common props/targets which automatically import restore.</span></span> <span data-ttu-id="bc282-110">プロジェクトを復元する必要がある場合は無視できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc282-110">If the project doesn't need to be restored this can be ignored.</span></span> <span data-ttu-id="bc282-111">それ以外の場合、復元のターゲットを追加する影響を受けるプロジェクトを編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc282-111">Otherwise, edit the affected project to add targets for restore.</span></span>