---
title: NuGet 警告 NU1603
description: NU1603 警告コード
author: zhili1208
ms.author: lzhi
manager: rob
ms.date: 06/25/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU1603
ms.openlocfilehash: 4c15cab065e32f926800eaaf79eb4a055b4f7f0c
ms.sourcegitcommit: 8e3546ab630a24cde8725610b6a68f8eb87afa47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/05/2018
ms.locfileid: "37844282"
---
# <a name="nuget-warning-nu1603"></a><span data-ttu-id="66e02-103">NuGet 警告 NU1603</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e02-103">NuGet Warning NU1603</span></span>

<pre>'PackageA' 4.0.0 depends on 'PackageB' (>= 4.0.0) but 4.0.0 was not found. An approximate best match of 5.0.0 was resolved.</pre>

### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="66e02-104">懸案事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e02-104">Issue</span></span>

<span data-ttu-id="66e02-105">パッケージの依存関係は、バージョンは見つかりませんでしたを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e02-105">A package dependency specified a version that could not be found.</span></span> <span data-ttu-id="66e02-106">通常、パッケージ ソースでは、下限の境界が想定されるバージョンは含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e02-106">Typically, the package sources do not contain the expected lower bound version.</span></span> <span data-ttu-id="66e02-107">以降のバージョンは、に対して作成されたパッケージは異なりますが、代わりに使用されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e02-107">A higher version was used instead, which differs from what the package was authored against.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="66e02-108">つまり、復元は検出されませんでした、*最適*します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e02-108">This means that restore did not find the *best match*.</span></span> <span data-ttu-id="66e02-109">各復元が使用できる古いバージョンを検索しようとするは下位フローティングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e02-109">Each restore will float downwards trying to find a lower version that can be used.</span></span> <span data-ttu-id="66e02-110">これは、復元が毎回ユーザー パッケージ フォルダーに既に存在するパッケージを使用する代わりにすべてのソースを確認するオンラインになることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e02-110">This means that restore goes online to check all sources each time instead of using the packages that already exist in the user package folder.</span></span>

### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="66e02-111">ソリューション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e02-111">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="66e02-112">予想パッケージがリリースされていない場合は、エラーを作成するパッケージをするこれ可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e02-112">If the package expected has not been released then this may be a package authoring error.</span></span> <span data-ttu-id="66e02-113">この問題を解決するのには、パッケージの作成者に問い合わせてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e02-113">Contact the package author to resolve the issue.</span></span> <span data-ttu-id="66e02-114">パッケージがリリースされている場合を使用するパッケージ ソースの使用可能なことことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e02-114">If the package has been released, then check that it's available on the package sources you're using.</span></span> <span data-ttu-id="66e02-115">秘密のソースを使用する場合は、フィードでパッケージを更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e02-115">If using a private source, you may need to update the package on that feed.</span></span> 