---
title: NuGet の警告 NU1605
description: NU1605 警告コード
author: zhili1208
ms.author: lzhi
ms.date: 06/25/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU1605
ms.openlocfilehash: e9fa416c163839d24b990eb21b9b659b5b8a2092
ms.sourcegitcommit: 363ec6843409b4714c91b75b105619a3a3184b43
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72380540"
---
# <a name="nuget-warning-nu1605"></a>NuGet の警告 NU1605

## <a name="example-1"></a>例 1

<pre>Detected package downgrade: 'PackageB' from 4.0.0 to 3.5.0. Reference the package directly from the project to select a different version.<br/>  'PackageA' 3.5.0 -> 'PackageB' 3.5.0<br/>  'PackageC' 4.0.0 -> 'PackageD' 4.0.0 -> 'PackageB' 4.0.0</pre>

### <a name="issue"></a>懸案事項
依存関係パッケージは、復元が最終的に解決されるよりも上位のバージョンのパッケージのバージョン制約を指定しました。 これは、[最も近い優先](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins)のルールが原因です。パッケージを解決すると、グラフ内の最も近いパッケージのバージョンによって、同じ ID を持つ離れたパッケージのバージョンが上書きされます。

### <a name="solution"></a>解決策:
復元エラーが発生しているプロジェクトに対して、パッケージの上位バージョンへのパッケージ参照を追加します。

上記の例では、パッケージ B バージョン4.0.0 にパッケージ参照を追加します。

<pre>
  'PackageA' 3.5.0 -> 'PackageB' 3.5.0<br/>
  'PackageC' 4.0.0 -> 'PackageD' 4.0.0 -> 'PackageB' 4.0.0<br/>
  'PackageB' 4.0.0
</pre>

以降では、PackageB v 4.0.0 への直接パッケージ参照が、PackageB v 3.5.0 への推移的[な](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins)参照よりも優先されます。

## <a name="example-2"></a>例 2
<pre>
Detected package downgrade: System.IO.FileSystem.Primitives from 4.3.0 to 4.0.1. Reference the package directly from the project to select a different version.</br>
 Project -> System.IO.FileSystem 4.0.1 -> runtime.win.System.IO.FileSystem 4.3.0 -> System.IO.FileSystem.Primitives (>= 4.3.0)</br>
 Project -> System.IO.FileSystem 4.0.1 -> System.IO.FileSystem.Primitives (>= 4.0.1)</br>
</pre>

### <a name="issue"></a>懸案事項 

.Net core 1.0 と1.1 に同梱されているパッケージの特定の組み合わせは、.NET Core 3.0 以降のプロジェクトで一緒に参照されるときに相互に互換性がないため、RuntimeIdentifier が指定されています。  通常、問題のあるパッケージは `System.` または `Microsoft.` で始まり、4.0.0 と4.3.1 の間にバージョン番号があります。  この場合、ダウングレードメッセージのパッケージはランタイムで開始されます。 <RID> 依存関係チェーン。

### <a name="solution"></a>解決策:

この問題を回避するには、次の PackageReference を追加します。

```xml
<PackageReference Include="Microsoft.NETCore.Targets" Version="3.0.0" PrivateAssets="all" />
```

## <a name="example-3"></a>例 3

<pre>Detected package downgrade: Microsoft.NETCore.App from 2.1.8 to 2.1.0. Reference the package directly from the project to select a different version.<br/>
  test -> mvc -> Microsoft.NETCore.App (>= 2.1.8)<br/>
  test -> Microsoft.NETCore.App (>= 2.1.0)<br/>
</pre>

### <a name="issue"></a>懸案事項
Mvc プロジェクトは、復元が最終的に解決されるよりも上位のバージョンのパッケージにバージョン制約を指定しました。 これは、[最も近い優先](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins)のルールが原因です。パッケージを解決すると、グラフ内の最も近いパッケージのバージョンによって、同じ ID を持つ離れたパッケージのバージョンが上書きされます。

### <a name="solution"></a>解決策:
この特定のエラー (2.2.100 パッケージ) では、.NET Core SDK を以降に移行することが改善されています。 3\.0.100 は、自動的に参照されるパッケージです。このパッケージは、バージョン .NET Core SDK の前に、自動的に開始するように選択されます。 「[自己完結型の展開ランタイムロールフォワード](/dotnet/core/deploying/runtime-patch-selection)」も参照してください。
