---
title: NuGet の警告 NU3036
description: NU3036 警告コード
author: heng-liu
ms.author: henli
ms.date: 3/18/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: dtivel
f1_keywords:
- NU3036
ms.openlocfilehash: b447b7e3125fd1a0fa23c1a9f344fe44af6e42e1
ms.sourcegitcommit: 39f2ae79fbbc308e06acf67ee8e24cfcdb2c831b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/05/2019
ms.locfileid: "73610230"
---
# <a name="nuget-warning-nu3036"></a>NuGet の警告 NU3036

## <a name="scenario-1"></a>例 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The timestamp's generalized time is outside the timestamping certificate's validity period.</pre>

### <a name="issue"></a>懸案事項

タイムスタンプの一般化された時間がタイムスタンプ証明書の有効期間外です。


### <a name="solution"></a>解決策:

パッケージの再署名とタイムスタンプを試行します。 問題が解決しない場合は、タイムスタンプの証明機関に連絡して、問題の原因を突き止めてください。



## <a name="scenario-2"></a>シナリオ 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature's timestamp's generalized time is outside the timestamping certificate's validity period.</pre>

### <a name="issue"></a>懸案事項

タイムスタンプの汎用化された時間がタイムスタンプ証明書の有効期間外であるため、パッケージ署名のタイムスタンプに使用される証明書は無効です。


### <a name="solution"></a>解決策:

[NuGet ドキュメント](https://docs.microsoft.com/nuget/create-packages/sign-a-package)で説明されているように、パッケージの作成者に対して、`nuget sign` コマンドを使用して、パッケージの再署名とタイムスタンプを要求します。問題が引き続き発生する場合は、問題の原因を突き止めるために、タイムスタンプの証明機関に連絡するようにパッケージ作成者に依頼してください。


> [!Note]
> `nuget verify -signatures` コマンドを実行すると、NU3036 がエラーとして発生します。 それ以外の場合、NU3036 は警告として発生します。