---
title: NuGet エラー NU3012
description: NU3012 エラーコード
author: mishra14
ms.author: karann
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3012
ms.openlocfilehash: 54a78a5890e5c5b7b94c257c125fbe9e3b6f35cc
ms.sourcegitcommit: e9c1dd0679ddd8ba3ee992d817b405f13da0472a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "76812845"
---
# <a name="nuget-warning-nu3012"></a>NuGet の警告 NU3012

## <a name="scenario-1"></a>例 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature validation failed.</pre>

### <a name="issue"></a>問題

NuGet クライアントは、パッケージの NuGet 署名に存在する `SignedCms` 署名を検証できませんでした。


### <a name="solution"></a>ソリューション

問題の詳細については、デバッグログを参照してください。 問題が解決しない場合は、この問題を生成したパッケージと共に、 [NuGet/Home](https://github.com/NuGet/Home/issues)で問題を報告してください。



## <a name="scenario-2"></a>シナリオ 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature found a chain building issue:  A certificate chain processed, but terminated in a root certificate which is not trusted by the trust provider.</pre>

### <a name="issue"></a>問題

NuGet クライアントは、パッケージの署名に使用された署名証明書の証明書チェーンを確認できませんでした。


### <a name="solution"></a>ソリューション

パッケージの署名に有効な証明書チェーンがあることを確認してください。 パッケージの `nuget verify -signatures` コマンドを実行して、パッケージの署名を確認できます。 問題が解決しない場合は、この問題を生成したパッケージと共に、 [NuGet/Home](https://github.com/NuGet/Home/issues)で問題を報告してください。


> [!Note]
> NuGet の[署名検証モード](../../consume-packages/installing-signed-packages.md#configure-package-signature-requirements)が accept (既定値) に設定されている場合、ほとんどの場合、NU3012 は警告として発生します。 NuGet の署名検証モードが [必須] に設定されている場合、または `nuget verify -signatures` コマンドの実行時に NU3012 が警告からエラーに昇格した場合。 
