---
title: NuGet エラー NU3004
description: NU3004 エラーコード
author: mishra14
ms.author: karann
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3004
ms.openlocfilehash: a12d0ed60d2fb8188326fb768e9e9390a1153280
ms.sourcegitcommit: 53b06e27bcfef03500a69548ba2db069b55837f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/19/2020
ms.locfileid: "97699816"
---
# <a name="nuget-error-nu3004"></a>NuGet エラー NU3004

## <a name="scenario-1"></a>シナリオ 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The package is not signed.</pre>
<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': signatureValidationMode is set to require, so packages are allowed only if signed by trusted signers; however, this package is unsigned.</pre>

### <a name="issue"></a>問題

**From `nuget verify -signatures`**

NuGet クライアントが署名されていないパッケージを検証しようとしました。

**を指定するときに復元またはインストール `signatureValidationMode` する場合 `require`**

検証モードでは署名されていないパッケージがサポートされていないため、署名されていないパッケージをインストールしようとしてい `require` ます。

### <a name="solution"></a>解決策

インストールされている、またはコマンドに渡されるパッケージに、パッケージの署名が含まれていることを確認してください `nuget verify -signatures` 。

## <a name="scenario-2"></a>シナリオ 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': This repository indicated that all its packages are repository signed; however, this package is unsigned.</pre>

### <a name="issue"></a>問題

リポジトリには、すべてのパッケージがリポジトリに署名されていることが示されています。 ただし、署名されていないパッケージはダウンロードされました。

### <a name="solution"></a>解決策

> [!Warning]
> このエラーは、複数の NuGet クライアントを使用しているときのバグが原因で発生する可能性があります (「 [nuget/Home # 7997](https://github.com/NuGet/Home/issues/7997)」を参照してください)。 nuget.exe 5.1.0 以降、Visual Studio 2019 16.1 以降、.NET SDK 2.1.70 X または 2.2.30 X 以降にアップグレードしてください。

コマンドまたはコマンドを使用して、パッケージが署名されているかどうかを確認でき [`dotnet nuget verify`](/dotnet/core/tools/dotnet-nuget-verify.md) [`nuget verify`](../cli-reference/cli-ref-verify.md) ます。 パッケージが署名されていない場合は、パッケージソースにご連絡ください。これは予期しないものであるためです。
