---
title: NuGet 警告 NU3014
description: NU3014 警告コード
author: mishra14
ms.author: karann
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3014
ms.openlocfilehash: a62becf7b7724c126d57e717a48b4c35b952492b
ms.sourcegitcommit: 573af6133a39601136181c1d98c09303f51a1ab2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59508776"
---
# <a name="nuget-warning-nu3014"></a>NuGet 警告 NU3014

## <a name="scenario-1"></a>例 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The signing certificate does not meet a minimum public key length requirement.</pre>

### <a name="issue"></a>懸案事項

パッケージに署名するために使用する証明書は、公開キーの長さを最小要件を満たしていません。


### <a name="solution"></a>ソリューション

署名証明書に RSA 公開キーの長さを確認してください > = 2048 ビット。



## <a name="scenario-2"></a>シナリオ 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature's certificate does not meet a minimum public key length requirement.</pre>

### <a name="issue"></a>懸案事項

パッケージに署名するために使用する証明書は、公開キーの長さを最小要件を満たしていません。


### <a name="solution"></a>ソリューション

RSA 公開キーの長さと署名証明書を使用して、パッケージが署名されたことを確認してください > = 2048 ビット。


> [!Note]
> ときに NuGet の[署名の検証モード](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements)は NU3014 は (既定値) を受け入れるように設定すると、警告として生成されます。 を必要とする NuGet の署名の検証モードが設定されている場合、またはを実行しているときに、 `nuget verify -signatures` NU3014 がエラーを警告から昇格されたコマンドします。 
