---
title: NuGet の警告 NU3000
description: NU3000 警告コード
author: mishra14
ms.author: karann
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3000
ms.openlocfilehash: 934de5721033db621e02c64fc49f7a3c89b9588d
ms.sourcegitcommit: f9e39ff9ca19ba4a26e52b8a5e01e18eb0de5387
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/24/2019
ms.locfileid: "68433299"
---
# <a name="nuget-warning-nu3000"></a>NuGet の警告 NU3000

> [!Tip]
> [[確認](../cli-reference/cli-ref-verify.md)] コマンドを使用して、パッケージの署名とタイムスタンプを表示します。

## <a name="scenario-1"></a>例 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature does not have a timestamp.</pre>

### <a name="issue"></a>問題

パッケージに、タイムスタンプのないプライマリ署名が含まれています。


### <a name="solution"></a>ソリューション

署名証明書の有効期限が切れた後に長期署名の有効性を有効にするには、パッケージの署名にタイムスタンプが設定されていることを確認してください。



## <a name="scenario-2"></a>シナリオ 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': Multiple timestamps are not accepted.</pre>

### <a name="issue"></a>問題

パッケージには、複数のタイムスタンプを持つシグネチャがあります。


### <a name="solution"></a>ソリューション

各パッケージ署名に1つ以上のタイムスタンプが含まれていることを確認してください。



## <a name="scenario-3"></a>シナリオ3

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The repository countersignature does not have a timestamp.</pre>

### <a name="issue"></a>問題

パッケージには、タイムスタンプのないリポジトリカウンターの署名があります。


### <a name="solution"></a>ソリューション

長期的な署名の有効性については、すべてのパッケージ署名にタイムスタンプがあることを確認してください。


