---
title: NuGet エラー NU3001
description: NU3001 エラー コード
author: mishra14
ms.author: anmishr
manager: rrelyea
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3001
ms.openlocfilehash: a0da006f4fe91d4f36b669c8662273ddd7a5a4b0
ms.sourcegitcommit: c643dd2c44e085601551ff7079d696bcc3ad2b49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/21/2018
ms.locfileid: "42793203"
---
# <a name="nuget-error-nu3001"></a>NuGet エラー NU3001

## <a name="scenario-1"></a>例 1

<pre>Invalid password was provided for the certificate file 'certificate.pfx'. Please provide a valid password using the '-CertificatePassword' option.</pre>

### <a name="issue"></a>懸案事項

パスワード保護されている証明書ファイルは、NuGet サインイン操作のために用意されました。 無効なまたはパスワードが指定されました。


### <a name="solution"></a>ソリューション

NuGet パッケージに署名をパスワード保護されている証明書ファイルを使用している場合を使用してください、`-CertificatePassword`正しいパスワードを渡すことです。



## <a name="scenario-2"></a>シナリオ 2

<pre>Certificate file 'certificate.pfx' not found. For a list of accepted ways to provide a certificate, please visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference.</pre>

### <a name="issue"></a>懸案事項

証明書ファイルは、NuGet サインイン操作のために用意されました。 ただし、ファイルがディスク上に存在しません。


### <a name="solution"></a>ソリューション

NuGet パッケージに署名するために使用されているすべての証明書ファイルがディスクに存在することを確認してください。



## <a name="scenario-3"></a>シナリオ 3

<pre>Certificate file 'random_file.txt' is invalid. For a list of accepted ways to provide a certificate, please visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference.</pre>

### <a name="issue"></a>懸案事項

NuGet サインインの操作に提供された証明書ファイルが、ファイルが有効な証明書ファイルではありません。


### <a name="solution"></a>ソリューション

NuGet パッケージに署名するために使用されているすべての証明書ファイルが有効な証明書ファイルであることを確認してください。



## <a name="scenario-4"></a>シナリオ 4

<pre>Multiple certificates were found that meet all the given criteria. Use the '-CertificateFingerprint' option with the hash of the desired certificate.</pre>

### <a name="issue"></a>懸案事項

NuGet サインインのコマンドを使用する証明書が推奨される、`-CertificateSubjectName`オプション。 Windows 証明書ストアに証明書のサブジェクト名に一致するように複数の証明書が見つかりました。


### <a name="solution"></a>ソリューション

渡してください、'-CertificateFingerprint' 証明書を一意に識別する NuGet Sign コマンドに必要な証明書のハッシュ オプション。



## <a name="scenario-5"></a>シナリオ 5

<pre>No certificates were found that meet all the given criteria. For a list of accepted ways to provide a certificate, please visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference.</pre>

### <a name="issue"></a>懸案事項

NuGet サインインのコマンドを使用する証明書が推奨される、`-CertificateSubjectName`オプション。 Windows 証明書ストアに証明書のサブジェクト名に一致する証明書が見つかりません。


### <a name="solution"></a>ソリューション

フィルターの名前を指定する右の件名を渡すことを確認してください、それ以外の場合に渡す、'-CertificateFingerprint' 証明書を一意に識別する NuGet Sign コマンドに必要な証明書のハッシュ オプション。



## <a name="scenario-6"></a>シナリオ 6

<pre>The following certificate cannot be used for package signing as the private key provider is unsupported:
  Subject Name: CN=Certificate Subject Name
  SHA1 hash: HASH
  SHA256 hash: HASH
  Issued by: Issuer Subject Name
  Valid from: 4/9/2016 5:00:00 PM to 4/14/2020 5:00:00 AM</pre>

### <a name="issue"></a>懸案事項

証明書は、サポートされていない pribvate キーのプロバイダーのある NuGet Sign コマンドに渡されました。 


### <a name="solution"></a>ソリューション

現時点では、フレームワークの制限により、記号の NuGet コマンドは CNG キーの秘密キー プロバイダーをサポートできません。 CAPI 秘密キーのプロバイダーと証明書を使用してください。



## <a name="scenario-7"></a>シナリオ 7

<pre>The package already contains a signature. Please remove the existing signature before adding a new signature.</pre>

### <a name="issue"></a>懸案事項

NuGet Sign コマンドは、パッケージの署名を既に持っているパッケージの署名に使用されました。


### <a name="solution"></a>ソリューション

符号なしのパッケージに署名することを確認してください。 パッケージが既に署名されている場合を使用してください`-Overwrite`既存の署名を上書きするオプション。


