---
title: NuGet 警告 NU3037
description: NU3037 警告コード
author: heng-liu
ms.author: henli
ms.date: 3/18/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: dtivel
f1_keywords:
- NU3037
ms.openlocfilehash: a53db8cbd6892d2c855c8d8864420ec9983e8b79
ms.sourcegitcommit: 6b71926f062ecddb8729ef8567baf67fd269642a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "59931671"
---
# <a name="nuget-warning-nu3037"></a><span data-ttu-id="94636-103">NuGet 警告 NU3037</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94636-103">NuGet Warning NU3037</span></span>

### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="94636-104">懸案事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94636-104">Issue</span></span>

<span data-ttu-id="94636-105">NuGet パッケージの署名の有効期限が切れています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94636-105">A NuGet package signature has expired.</span></span>
<span data-ttu-id="94636-106">パッケージの署名は、署名の生成に使用する証明書と同じ有効期間を共有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94636-106">A package signature shares the same validity period as the certificate used to generate the signature.</span></span> <span data-ttu-id="94636-107">その有効期間の外部でパッケージの署名が正しくありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94636-107">A package signature is invalid outside of that validity period.</span></span>
<span data-ttu-id="94636-108">---署名証明書の有効期間---を超えても、長期的な有効性を確保するには、パッケージの署名にタイムスタンプが信頼できるタイムスタンプを持つことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94636-108">To ensure long-term validity --- even beyond the signing certificate’s validity period --- a package signature should be timestamped with a trusted timestamp.</span></span> <span data-ttu-id="94636-109">パッケージの署名がまだ有効期限が切れていない中に、信頼できるタイムスタンプを追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94636-109">Trusted timestamps must be added while a package signature is still valid and not expired.</span></span>


### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="94636-110">ソリューション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94636-110">Solution</span></span>

* <span data-ttu-id="94636-111">有効期限のない証明書でパッケージを再署名します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94636-111">Resign the package with a non-expired certificate.</span></span> <span data-ttu-id="94636-112">必要に応じて、署名の長期的な有効性を確保する署名時に信頼できるタイムスタンプを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94636-112">Optionally, add a trusted timestamp at the time of signing to ensure long-term validity of the signature.</span></span>
* <span data-ttu-id="94636-113">受け入れモードでのみ、警告を無視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94636-113">For accept mode only, ignore the warning.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="94636-114">ときに NuGet の[署名の検証モード](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements)は (既定値) を受け入れるように設定すると、有効期限が切れたパッケージ署名を持つパッケージとして扱い、署名されていないパッケージのインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94636-114">When NuGet’s [signature validation mode](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements) is set to accept (default), a package with an expired package signature is treated as an unsigned package and installed anyway.</span></span> <span data-ttu-id="94636-115">NU3037 は警告として発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94636-115">NU3037 is raised as a warning.</span></span> <span data-ttu-id="94636-116">を必要とする NuGet の署名の検証モードが設定されている場合、またはを実行しているときに、 `nuget verify -signatures` NU3037 がエラーを警告から昇格されたコマンドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94636-116">When NuGet’s signature validation mode is set to require, or when running the `nuget verify -signatures` command, NU3037 is elevated from a warning to an error.</span></span> 