---
title: NuGet の警告 NU3028
description: NU3028 警告コード
author: zhili1208
ms.author: lzhi
ms.date: 06/25/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3028
ms.openlocfilehash: d9612c89f96316da253bfffe0af9ff0c33be6a8e
ms.sourcegitcommit: 39f2ae79fbbc308e06acf67ee8e24cfcdb2c831b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/05/2019
ms.locfileid: "73610249"
---
# <a name="nuget-warning-nu3028"></a>NuGet の警告 NU3028

*NuGet 4.6.0 +*

<pre>The author primary signature's timestamp found a chain building issue: The revocation function was unable to check revocation because the revocation server could not be reached. For more information, visit https://aka.ms/certificateRevocationMode</pre>

### <a name="issue"></a>懸案事項
タイムスタンプ署名の証明書チェーンの構築に失敗しました。 タイムスタンプ署名証明書が信頼されていないか、失効しているか、証明書の失効情報が使用できません。

### <a name="solution"></a>解決策:
信頼された有効な証明書を使用します。 インターネット接続を確認します。 gits

### <a name="revocation-check-mode-481"></a>失効確認モード *(4.8.1 +)*
コンピューターがインターネットアクセスを制限されている場合 (CI/CD シナリオのビルドコンピューターなど)、署名済みの nuget パッケージをインストール/復元すると、失効サーバーにアクセスできなくなるため、この警告が発生します。 これは想定されている動作です。
ただし、場合によっては、これによって通常よりも時間がかるパッケージのインストール/復元など、意図しない結果を引き起こす場合があります。 この問題が発生した場合は、`NUGET_CERT_REVOCATION_MODE` 環境変数を `offline`に設定することによって回避できます。 これにより、NuGet はキャッシュされた証明書失効リストに対してのみ証明書の失効状態を確認することになり、NuGet は失効サーバーへの接続を試行しません。

> [!Warning]
> 通常の状況では、失効チェック モードをオフラインに切り替えることはお勧めしません。 オフラインに切り替えると、NuGet はオンライン失効チェックをスキップして、キャッシュされた証明書失効リスト (期限切れの場合もある) に対するオフライン失効チェックのみを実行します。 これは、証明書の署名が失効済みになった可能性のあるパッケージが、引き続きインストール/復元されることを意味します。オフラインに切り替えなければ、失効チェックでエラーになり、インストールされなかったはずのパッケージです。

失効チェック モードが `offline` に設定された場合、警告は情報へとダウングレードされます。

<pre>The author primary signature's timestamp found a chain building issue: The revocation function was unable to check revocation because the certificate is not available in the cached certificate revocation list and NUGET_CERT_REVOCATION_MODE environment variable has been set to offline. For more information, visit https://aka.ms/certificateRevocationMode.</pre>

> [!Note]
> ほとんどの場合、NU3028 はエラーとして発生します。 NuGet の[署名検証モード](https://docs.microsoft.com/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements)が accept (既定値) に設定されている場合、NU3028 は警告として発生する場合があります。
