---
title: NuGet の警告 NU5130
description: NU5130 警告コード
author: zivkan
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5130
ms.openlocfilehash: a20a8623450b6277c1a3d19293bae2f2c5e1ddf3
ms.sourcegitcommit: e4b0ff4460865db6dc7bc9f20e9f644d98493011
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71307507"
---
# <a name="nuget-warning-nu5130"></a>NuGet の警告 NU5130

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder have compatible matches, but not exact matches in the other location. Unless intentional, consult the list of actions below:
- Add a dependency group for .NETFramework4.7.2 to the nuspec</pre>

### <a name="issue"></a>懸案事項

パッケージ内`ref/<tfm>/`のまたはディレクトリに、警告メッセージで指定されたターゲットフレームワークモニカー(tfm)のファイルが少なくとも1つ含まれています。`lib/<tfm>/` [Target Framework Moniker (TFM)](../target-frameworks.md) ただし、この tfm の依存関係グループは`nuspec`ファイルに存在しません。 これにより、パッケージのコンシューマーは、パッケージが TFM と互換性がないと見なされる可能性があります。 指定した TFM のアセンブリの依存関係グループで定義されている互換性のある TFM との依存関係が異なる場合は、パッケージを使用するプロジェクトで実行時エラーが発生する可能性があります。

### <a name="solution"></a>ソリューション

* プロジェクトで NuGet のパックターゲットを実行する

可能であれば、 [NuGet の MSBuild パックターゲット](../msbuild-targets.md)を使用します。これにより、アセンブリの tfms は、プロジェクトのターゲットフレームワークの依存関係グループと自動的に一致します。 プロジェクトが独自の NuGet 依存`PackageReference`関係を使用する必要があることに注意してください。 プロジェクトで app.config を使用する場合は、 `nuget.exe pack` `nuspec`ファイルとファイルを使用する必要があります。

* ファイルを手動`nuspec`で編集する

カスタム`nuspec`ファイルを使用する場合`lib/`は、依存関係が次に互換性のある`ref/` tfm と同じであっても、アセンブリまたはアセンブリが存在する各 tfm が一致する依存関係グループを持つことをお勧めします。 たとえば、パッケージにアセンブリと`netstandard1.0` `netstandard2.0`アセンブリが含まれており、依存関係が両方と同じである場合、依存関係アイテムが重複する依存関係グループとして tfms を両方とも表示することをお勧めします。

アセンブリパスで使用される TFM 識別子は、依存関係グループで使用される TFM 識別子とは異なる形式を使用することに注意してください。 警告メッセージには、依存関係グループで使用する正しい名前が指定されています。 パッケージにターゲットフレームワークの依存関係がない場合は、空のグループを使用します。 次に例を示します。

```xml
<package>
  <metadata>
    ...
    <dependencies>
      <group targetFramework=".NETFramework4.7.2" />
    </dependencies>
  </metadata>
  ...
<package>
```

* または`lib/` `ref/`ファイルを削除する

パッケージに報告された tfm との互換性を持たせたくない場合は、その tfm `lib/<tfm>/`の`ref/<tfm>/`パッケージにファイルまたはファイルが存在しないようにプロジェクトを変更します。 たとえば`.NETFramework4.7.2` 、警告で、 `nuspec`の依存関係グループをに追加するように指示されている`ref/net472/*`場合、パッケージからファイル`lib/net472/*`とファイルを削除します。
