---
title: NuGet の警告 NU5128
description: NU5128 警告コード
author: zivkan
ms.date: 09/06/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5128
ms.openlocfilehash: d1ce9fde28eff60b81f464088637572e6ad71a49
ms.sourcegitcommit: e4b0ff4460865db6dc7bc9f20e9f644d98493011
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71307196"
---
# <a name="nuget-warning-nu5128"></a>NuGet の警告 NU5128

## <a name="scenario-1"></a>例 1

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder do not have exact matches in the other location. Consult the list of actions below:
- Add a dependency group for .NETStandard2.0 to the nuspec</pre>

### <a name="issue"></a>懸案事項

パッケージ内`ref/<tfm>/`のまたはディレクトリに、警告メッセージで指定されたターゲットフレームワークモニカー(tfm)のファイルが少なくとも1つ含まれています。`lib/<tfm>/` [Target Framework Moniker (TFM)](../target-frameworks.md) ただし、この tfm の依存関係グループは`nuspec`ファイルに存在しません。 パッケージに依存関係がない場合でも、パッケージのコンシューマーは、パッケージが TFM と互換性がないと考えられます。 パッケージが宣言されていない依存関係を持っている場合は、パッケージを使用するプロジェクトで実行時エラーが発生します。

### <a name="solution"></a>ソリューション

* プロジェクトで NuGet のパックターゲットを実行する

可能であれば、 [NuGet の MSBuild パックターゲット](../msbuild-targets.md)を使用します。これにより、アセンブリの tfms は、プロジェクトのターゲットフレームワークの依存関係グループと自動的に一致します。 プロジェクトが独自の NuGet 依存`PackageReference`関係を使用する必要があることに注意してください。 プロジェクトで app.config を使用する場合は、 `nuget.exe pack` `nuspec`ファイルとファイルを使用する必要があります。

* 手動で`nuspec`編集したファイル

カスタム`nuspec`ファイルを使用する場合`lib/`は、依存関係が次に互換性のある`ref/` tfm と同じであっても、アセンブリまたはアセンブリが存在する各 tfm が一致する依存関係グループを持つことをお勧めします。 たとえば、パッケージにアセンブリと`netstandard1.0` `netstandard2.0`アセンブリが含まれており、依存関係が両方と同じである場合、依存関係アイテムが重複する依存関係グループとして tfms を両方とも表示することをお勧めします。

アセンブリパスで使用される TFM 識別子は、依存関係グループで使用される TFM 識別子とは異なる形式を使用することに注意してください。 警告メッセージには、依存関係グループで使用する正しい名前が指定されています。 パッケージにターゲットフレームワークの依存関係がない場合は、空のグループを使用します。 次に例を示します。

```xml
<package>
  <metadata>
    ...
    <dependencies>
      <group targetFramework=".NETFramework4.7.2" />
    </dependencies>
  </metadata>
  ...
<package>
```

* または`lib/` `ref/`ファイルを削除する

パッケージに報告された tfm との互換性を持たせたくない場合は、その tfm `lib/<tfm>/`の`ref/<tfm>/`パッケージにファイルまたはファイルが存在しないようにプロジェクトを変更します。 たとえば`.NETFramework4.7.2` 、警告で、 `nuspec`の依存関係グループをに追加するように指示されている`ref/net472/*`場合、パッケージからファイル`lib/net472/*`とファイルを削除します。

## <a name="scenario-2"></a>シナリオ 2

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder do not have exact matches in the other location. Consult the list of actions below:
- Add lib or ref assemblies for the netstandard2.0 target framework</pre>

### <a name="issue"></a>懸案事項

このファイルには、報告されたターゲットフレームワークモニカー (tfm) の依存関係グループがありますが、この tfm `ref/`のアセンブリはまたはのいずれ`lib/`にも存在しません。 `nuspec` 互換性のある TFM 用のアセンブリがある場合でも、パッケージはインストールされますが、コンパイル時に使用されるアセンブリの依存関係が正しくない可能性があり、実行時にプロジェクトが失敗する可能性があります。

### <a name="solution"></a>ソリューション

* プロジェクトで NuGet のパックターゲットを実行する

可能であれば、 [NuGet の MSBuild パックターゲット](../msbuild-targets.md)を使用します。これにより、アセンブリの tfms は、プロジェクトのターゲットフレームワークの依存関係グループと自動的に一致します。 プロジェクトが独自の NuGet 依存`PackageReference`関係を使用する必要があることに注意してください。 プロジェクトで app.config を使用する場合は、 `nuget.exe pack` `nuspec`ファイルとファイルを使用する必要があります。

* ファイルを手動`nuspec`で編集する

レポートされた TFM を追加のターゲットフレームワークとして追加し、プロジェクトを用にコンパイルして、アセンブリをパッケージに追加します。 SDK スタイルプロジェクトを使用して複数のターゲットを複数の tfms に設定している場合、NuGet の MSBuild パックターゲットは`lib/<tfm>/` 、正しいフォルダーにアセンブリを自動的に追加し、適切な tfms と依存関係を持つ依存関係グループを作成することができます。 非 SDK スタイルのプロジェクトを使用している場合は、追加の tfm 用に追加のプロジェクトファイルを作成し、 `nuspec`ファイルを変更して出力アセンブリをパッケージ内の正しい場所にコピーする必要があります。

* 空`_._`のファイルを追加する

パッケージにメタパッケージなどのアセンブリが含まれていない場合は、警告メッセージに示さ`_._`れている`lib/<tfm>/` tfms のディレクトリに空のファイルを追加することを検討してください。 たとえば、警告で`netstandard2.0`ターゲットフレームワークのアセンブリを追加するように指定されている場合は、パッケージ内に空`lib/netstandard2.0/_._`のファイルを作成します。

* 依存関係グループの削除

カスタム`nuspec`ファイルを使用する場合は、報告された tfm の依存関係グループを削除して、または`ref/<tfm>/`ファイル`lib/<tfm>/`が存在する tfms の依存関係グループのみを残します。

* アセンブリに関連付けられていないパッケージのすべての依存関係を削除する

パッケージに`lib/`または`ref/`ファイルが含まれておらず、メタパッケージでもない場合は、パッケージコンシューマーが必要とする依存関係がない可能性があります。 NuGet の MSBuild Pack ターゲットを使用してパッキングを行っている`<SuppressDependenciesWhenPacking>true</SuppressDependenciesWhenPacking>`場合は`PropertyGroup` 、プロジェクトファイルのをに設定できます。 カスタム`nuspec`ファイルを使用する場合は、 `<dependencies>`要素を削除します。

* その他のシナリオ

この警告は、NuGet 5.3 の開発中に追加されたものであり、最初に .NET Core SDK 3.0 Preview 9 で使用できました。 [NuGet/Home # 8583](https://github.com/nuget/home/issues/8583)は、多くのシナリオで警告が発生していた問題を追跡します。 `NoWarn` MSBuild プロパティを使用できます (プロジェクト`<NoWarn>$(NoWarn);NU5128</NoWarn>`ファイル内`PropertyGroup`の任意のに追加します)。 複数のプロジェクトが影響を受ける場合は、 [`Directory.Build.targets`](/visualstudio/msbuild/customize-your-build)を使用し`NoWarn`て、すべてのプロジェクトに自動的にを追加できます。
