---
title: NuGet の警告 NU5129
description: NU5129 警告コード
author: zivkan
ms.date: 09/19/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5129
ms.openlocfilehash: c24d8f0f340c473ed435935ff421002351d00447
ms.sourcegitcommit: e4b0ff4460865db6dc7bc9f20e9f644d98493011
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71307495"
---
# <a name="nuget-warning-nu5129"></a>NuGet の警告 NU5129

<pre>At least one .<extension> file was found in '<build_folder>/<tfm>/', but '<build_folder>/<tfm>/<package_id>.<extension>' was not.</pre>

`<extension>`は`targets`、、 `props`のいずれかです。
`<build_folder>`は`build` 、`buildTransitive`、、 、`buildMultiTargeting`のいずれかです。 `buildCrossTargeting`
`<tfm>`は[ターゲットフレームワークモニカー](../target-frameworks.md)であるか、または存在しない可能性があります。
`<package_id>`パッケージの[パッケージ識別子](../nuspec.md#id)を示します。

次に例を示します。

```
At least one .targets file was found in 'build/netstandard2.0/', but 'build/netstandard2.0/MyPackage.targets' was not.
At least one .props file was found in 'build/netstandard2.0/', but 'build/netstandard2.0/MyPackage.props' was not.
At least one .props file was found in 'buildTransitive/net472/', but 'buildTransitive/net472/My.Package.Id.props' was not.
At least one .targets file was found in 'buildMultitargeting/netcoreapp3.0/', but 'buildMultitargeting/netcoreapp3.0/Contoso.Utilities.targets' was not.
At least one .props file was found in 'build/', but 'build/AdventureWorks.Tools.props' was not.
```

### <a name="issue"></a>懸案事項

[MSBuild props とターゲットを含む](../../create-packages/creating-a-package.md#include-msbuild-props-and-targets-in-a-package)パッケージでは、または`.props` `.targets`拡張機能の前にパッケージ id を使用する名前付け規則に従う必要があります。 この規則に従わないファイルは、パッケージを使用するプロジェクトにはインポートされません。

例:パッケージ id が`Contoso.Utilities`で、ファイル`build/Contoso.Utilities.props`と`build/Utilities.targets`が含まれている場合`Contoso.Utilities.props` 、パッケージを使用してプロジェクトにインポートされるのはファイルだけです。 `Utilities.targets`NuGet によってインポートされません。

### <a name="solution"></a>ソリューション

規則に適合するようにファイルの名前を変更します。

上の例では`build/netstandard2.0/Utilities.targets` 、NuGet でインポート`build/netstandard2.0/Contoso.Utilities.targets`を開始するために、をに変更する必要があります。 を`Utilities.targets`に`Contoso.Utilities.props`インポートする場合は、ファイル`.props`の名前を変更して拡張機能も使用します。
