---
title: NuGet の警告 NU5131
description: NU5131 警告コード
author: zivkan
ms.date: 09/20/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5131
ms.openlocfilehash: 695f563ec347c7d69d11349e14425b67df859990
ms.sourcegitcommit: 363ec6843409b4714c91b75b105619a3a3184b43
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72380512"
---
# <a name="nuget-warning-nu5131"></a>NuGet の警告 NU5131

<pre>References were found in the nuspec, but some reference assemblies were not found in both the nuspec and ref folder. Add the following reference assemblies:
- Add AssemblyName.dll to the ref/net472/ directory</pre>

### <a name="issue"></a>問題

NuGet には、パッケージの作成者が、パッケージを使用するプロジェクトで[コンパイル時に使用できるアセンブリを選択](https://docs.microsoft.com/en-gb/nuget/create-packages/select-assemblies-referenced-by-projects)できるようにする機能が用意されています。

必要な規則に従わないと、アセンブリが存在しないために、`PackageReference` のパッケージを使用しているプロジェクトは実行時に失敗する可能性があります。

### <a name="solution"></a>解決策:

Nuspec ファイルの `<references>` セクション内のアセンブリの一覧は、`ref/<tfm>/`で一致するアセンブリを持つ必要があります。

たとえば、次のファイルを含むパッケージについて考えてみます。

```text
lib\net472\MyLib.dll
lib\net472\MyHelpers.dll
lib\net472\MyUtilities.dll
```

パッケージの作成者は、`MyUtilities.dll`を直接呼び出すコードをパッケージコンシューマーが記述できないようにしたいので、次のコードを nuspec ファイルに追加します。

```xml
<references>
    <group targetFramework="net472">
        <reference file="MyLib.dll" />
        <reference file="MyHelpers.dll" />
    </group>
</references>
```

このパッケージは、`PackageReference`を使用する場合に意図したとおりに動作しません。 この問題を解決するには、パッケージに次のファイルも含まれている必要があります。

```text
ref\net472\MyLib.dll
ref\net472\MyHelpers.dll
```
