---
title: nuget.org から NuGet パッケージを削除する
description: nuget.org の一覧からパッケージを削除するポリシーです。パッケージが他のポリシーに違反しない限り、完全な削除はサポートされません。
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 01/18/2018
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 3abe809d76e75801c2f936aba129d27ba7b64913
ms.sourcegitcommit: 2b50c450cca521681a384aa466ab666679a40213
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/07/2020
ms.locfileid: "80581267"
---
# <a name="deleting-packages"></a>パッケージの削除

nuget.org では、パッケージの完全な削除はサポートされていません。 この操作を行うには、パッケージの機能に応じて、特にパッケージの復元を含むビルドのワークフローで、すべてのプロジェクトを中断します。

nuget.org では、[パッケージを一覧から削除できます](#unlisting-a-package)。これは Web サイトのパッケージ管理ページで実行できます。 一覧から削除されたパッケージは、nuget.org または Visual Studio UI に表示されません。また、検索結果にも表示されません。 ただし、一覧から削除されたパッケージは、引き続きパッケージの復元をサポートする正確なバージョン番号を使用し、ダウンロードしてインストールすることができます。 さらに、一覧から削除されたパッケージは、次の特定のシナリオで引き続き検出される可能性があります。

- バージョンまたは依存関係の制約を満たす使用できる最新パッケージが一覧から削除されたパッケージの場合の、最新バージョンを使用したパッケージの復元 (例: `1.0.0-*`)。
- (カタログに一覧から削除されたパッケージも含まれるように) カタログを使用したパッケージのレプリケーション。

## <a name="exceptions"></a>例外

著作権侵害や問題を起こす可能性のあるコンテンツなどの例外状況では、パッケージは NuGet チームによって手動で削除することができます。 NuGet.org のパッケージ詳細ページで、[不正使用を報告] ボタンを使用してパッケージを報告することができます。 パッケージの所有者は、NuGet.org アカウントにログインし、NuGet.org パッケージ詳細ページの [Contact support]\(サポートへの問い合わせ\) ボタンを使用して NuGet サポートに連絡することができます。

## <a name="prohibited-use"></a>禁止事項

次のいずれかの基準を満たすパッケージは、パブリック NuGet ギャラリー上で許可されません。また、そのようなパッケージは、ディスカッションされることなく、すぐに削除されます。 ただし、パッケージの所有者は、削除の通知を受けます。

- マルウェア、アドウェア、またはあらゆる種類のスパイウェアが含まれる
- 開発者のワークステーションまたは組織に損害を与えるように設計されている
- 著作権を侵害したり、ライセンスに違反したりしている
- 違法なコンテンツを含む
- 生産性のないコンテンツを含むパッケージなど、パッケージの識別子を占拠するために使用されている。 パッケージにコードが含まれるか、所有者が実際に出荷する製品を所有しているユーザーに識別子を譲る必要があります。
- ギャラリーで明示的に実行するように設計されていない操作を行うようにしている。

これらの項目のいずれかに違反しているパッケージを見つけた場合は、パッケージの詳細ページで **[不正使用を報告]** リンクをクリックして、レポートを送信します。

NuGet チームと .NET Foundation は、いつでもこれらの条件を変更する権利を保有することに注意してください。

## <a name="unlisting-a-package"></a>パッケージを一覧から削除する
パッケージ バージョンを一覧から削除すると、そのバージョンが検索と nuget.org パッケージ詳細ページで非表示になります。 これにより、パッケージを既に利用している人は引き続き利用できますが、パッケージが検索に表示されないため、新しい利用が減ります。

パッケージを一覧から削除する手順:

1. (右上隅) で `Your account name` を選択し、さらに `Manage packages`、`Published packages` の順に選択します
1. [Manage package]\(パッケージの管理\) アイコンを選択します
1. [一覧] セクションを展開し、パッケージ バージョンを選択します
1. [List in search results]\(検索結果の一覧\) のチェックマークを外し、[保存] を選択します

特定のパッケージ バージョンがこれで一覧から削除されました。 これを確認するには、アカウントからログアウトし、バージョンを指定せず、パッケージ ページ (例: https://www.nuget.org/packages/YOUR-PACKAGE-NAME/ ) に移動します。 そのパッケージのバージョンのうち、一覧から削除されて**いない**バージョンがすべで表示されます。 ただし、パッケージの所有者がログインした場合、すべてのバージョンとそれが一覧に表示されるかどうかを確認できます。

パッケージ バージョンを非推奨にすることもできます (パッケージ バージョンを削除できない場合)。 パッケージ バージョンを非推奨にする方法については、「[パッケージの廃止](../deprecate-packages.md)」を参照してください。
