---
title: 輸出管理ポリシー
description: 輸出管理法に準拠するポリシー
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 06/27/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 97e7b253bed84fc6e9a97922c19756d138dd0381
ms.sourcegitcommit: b6810860b77b2d50aab031040b047c20a333aca3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/28/2019
ms.locfileid: "67426927"
---
# <a name="export-control-policy"></a>輸出管理ポリシー

NuGet.org にアップロードするコンテンツまたは NuGet.org からアクセスするコンテンツは、米国輸出管理規則 (EAR) を含む米国輸出管理法の規制を受ける場合があります。  ご参考までに以下にいくつかの情報を示しましたが、お客様は NuGet.org および関連サービスのご自身による使用が米国の輸出管理法を含むすべての適用される法律および規制に確実に準拠し、かつ Microsoft の[利用規約](https://www.nuget.org/policies/Terms)に確実に従うことに最終的な責任を負っています。

## <a name="publicly-available-encryption-source-code"></a>一般公開されている暗号化ソース コード

EAR に記載された通知要件に従って、ECCN 5D002 に分類されている暗号化ソース コードは EAR の対象ではなくなりました。  当該ソース コードは、当該ソース コードを使用して開発された任意の製品の商業生産または販売におけるライセンス料金または使用料金の支払いに関する明示的な合意の対象となっている場合であっても、一般公開されます。

## <a name="notification-requirement"></a>通知要件

EAR (Part 742.15(b) および 734.3(b)(3)) で指定されているように、暗号化ソース コードを提供またはアップロードする個人または団体は、ECCN 5D002 に分類される一般公開された暗号化ソース コードのインターネット上の場所 (たとえば、URL やインターネット アドレス) を電子メールを介して米国産業安全保障局 (BIS) および ENC 暗号請求コーディネーターに通知するか、またはそれらの機関の各々に、一般公開された暗号化ソース コードのコピーを提供する必要があります。 暗号化ソース コードを更新または変更した場合は、暗号化ソース コードの暗号機能が更新または変更されるたびに、前記機関のそれぞれに追加のコピーを提供する必要があります。 さらに、お客様が暗号化ソース コードをインターネット上に投稿してある場合 (NuGet.org などを介して)、お客様はインターネットの場所が変更されるたびに BIS および ENC 暗号請求コーディネーターに通知する必要があります。ただし、以前に通知した場所にある暗号化ソース コードに対して行った更新または通知については前記機関に通知する必要はありません。 すべての場合において、通知またはコピーを crypt@bis.doc.gov および enc@nsa.gov に送信してください。

## <a name="commerical-software"></a>市販のソフトウェア

輸出管理管轄からの上記の通知プロセスを介した一般公開ソース コードのリリースは、かかる品目を組み込んだ、またはかかる品目から派生した市販ソフトウェアには*適用されません*。  お客様は、NuGet.org を介してホストされているソース コードまたはオブジェクト コードを組み込んだ、またはそれらから派生した任意の市販のソフトウェアに適用されるような輸出法の遵守に全責任を負います。

輸出規制および地理的輸出規制の詳細については、 https://www.microsoft.com/en-us/exporting をご覧ください。
